Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Handle substitutions in RosTimer (`#264 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/264>`__)
zh: Handle substitutions in RosTimer (`#264 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/264>`__) `[待校准@11286] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11286>`_

source: Add SetParametersFromFile action (`#260 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/260>`__)
zh: Add SetParametersFromFile action (`#260 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/260>`__) `[待校准@11287] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11287>`_

source: Properly support ros_args attribute through launch frontends (`#253 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/253>`__)
zh: Properly support ros_args attribute through launch frontends (`#253 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/253>`__) `[待校准@11288] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11288>`_

source: Add 'push_ros_namespace' alias to 'push-ros-namespace' (`#250 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/250>`__)
zh: Add 'push_ros_namespace' alias to 'push-ros-namespace' (`#250 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/250>`__) `[待校准@11289] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11289>`_

source: Add ros_arguments option to Node action (`#249 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/249>`__)
zh: Add ros_arguments option to Node action (`#249 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/249>`__) `[待校准@11290] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11290>`_

source: Refactor RosTimer to extend TimerAction (`#248 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/248>`__)
zh: Refactor RosTimer to extend TimerAction (`#248 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/248>`__) `[待校准@11291] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11291>`_

source: ROS Timer Action (`#244 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/244>`__)
zh: ROS Timer Action (`#244 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/244>`__) `[待校准@11292] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11292>`_

source: Support container in frontend (`#235 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/235>`__)
zh: Support container in frontend (`#235 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/235>`__) `[待校准@11293] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11293>`_

source: Fix a small typo in a comment (`#237 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/237>`__)
zh: Fix a small typo in a comment (`#237 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/237>`__) `[待校准@11294] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11294>`_

source: Better document parameter handling in Node (`#234 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/234>`__)
zh: Better document parameter handling in Node (`#234 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/234>`__) `[待校准@11295] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11295>`_

source: Make 'ros2 launch' work again. (`launch #201 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/201>`__)
zh: Make 'ros2 launch' work again. (`launch #201 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/201>`__) `[待校准@11296] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11296>`_

source: Added LaunchLogger class (`launch #145 <https://github.com/ros2/launch/issues/145>`__)
zh: Added LaunchLogger class (`launch #145 <https://github.com/ros2/launch/issues/145>`__) `[待校准@11297] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11297>`_

source: Changed logger.warn (deprecated) to logger.warning. (`launch #199 <https://github.com/ros2/launch/issues/199>`__)
zh: Changed logger.warn (deprecated) to logger.warning. (`launch #199 <https://github.com/ros2/launch/issues/199>`__) `[待校准@11298] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11298>`_

source: Added Plumb rclpy.init context to get_default_launch_description. (`launch #193 <https://github.com/ros2/launch/issues/193>`__)
zh: Added Plumb rclpy.init context to get_default_launch_description. (`launch #193 <https://github.com/ros2/launch/issues/193>`__) `[待校准@11299] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11299>`_

source: Added normalize_parameters and evaluate_paramters. (`launch #192 <https://github.com/ros2/launch/issues/192>`__)
zh: Added normalize_parameters and evaluate_paramters. (`launch #192 <https://github.com/ros2/launch/issues/192>`__) `[待校准@11300] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11300>`_

source: Added normalize_remap_rule and types. (`launch #173 <https://github.com/ros2/launch/issues/173>`__)
zh: Added normalize_remap_rule and types. (`launch #173 <https://github.com/ros2/launch/issues/173>`__) `[待校准@11301] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11301>`_

source: Renamed transitions to match changes in ``lifecycle_msgs`` (`launch #153 <https://github.com/ros2/launch/issues/153>`__)
zh: Renamed transitions to match changes in ``lifecycle_msgs`` (`launch #153 <https://github.com/ros2/launch/issues/153>`__) `[待校准@11302] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11302>`_

source: Added support for passing parameters as a dictionary to a Node (`launch #138 <https://github.com/ros2/launch/issues/138>`__)
zh: Added support for passing parameters as a dictionary to a Node (`launch #138 <https://github.com/ros2/launch/issues/138>`__) `[待校准@11303] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11303>`_

source: Made various fixes and added tests for remappings passed to Node actions (`launch #137 <https://github.com/ros2/launch/issues/137>`__)
zh: Made various fixes and added tests for remappings passed to Node actions (`launch #137 <https://github.com/ros2/launch/issues/137>`__) `[待校准@11304] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11304>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, David V. Lu!!, Felix Divo, Jacob Perron, Kenji Miyake, Michel Hidalgo, Rebecca Butler, William Woodall
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, David V. Lu!!, Felix Divo, Jacob Perron, Kenji Miyake, Michel Hidalgo, Rebecca Butler, William Woodall `[待校准@11305] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11305>`_

source: `launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_testing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_testing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11306] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11306>`_

source: Removed the deprecated ``ready_fn`` feature (`#589 <https://github.com/ros2/launch/issues/589>`__)
zh: Removed the deprecated ``ready_fn`` feature (`#589 <https://github.com/ros2/launch/issues/589>`__) `[待校准@11307] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11307>`_

source: Added case for instances of ExecuteLocal in resolveProcess function (`#587 <https://github.com/ros2/launch/issues/587>`__)
zh: Added case for instances of ExecuteLocal in resolveProcess function (`#587 <https://github.com/ros2/launch/issues/587>`__) `[待校准@11308] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11308>`_

source: Add compatitibility with pytest 7 (`#592 <https://github.com/ros2/launch/issues/592>`__)
zh: Add compatitibility with pytest 7 (`#592 <https://github.com/ros2/launch/issues/592>`__) `[待校准@11309] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11309>`_

source: Renamed three files from example_processes (`#573 <https://github.com/ros2/launch/issues/573>`__)
zh: Renamed three files from example_processes (`#573 <https://github.com/ros2/launch/issues/573>`__) `[待校准@11310] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11310>`_

source: Fix launch_testing README.md proc keyword to process. (`#554 <https://github.com/ros2/launch/issues/554>`__) (`#560 <https://github.com/ros2/launch/issues/560>`__)
zh: Fix launch_testing README.md proc keyword to process. (`#554 <https://github.com/ros2/launch/issues/554>`__) (`#560 <https://github.com/ros2/launch/issues/560>`__) `[待校准@11311] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11311>`_

source: Declare frontend group dependency & use explicit dependencies in launch_testing (`#520 <https://github.com/ros2/launch/issues/520>`__)
zh: Declare frontend group dependency & use explicit dependencies in launch_testing (`#520 <https://github.com/ros2/launch/issues/520>`__) `[待校准@11312] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11312>`_

source: Add a "hello world" style example (`#532 <https://github.com/ros2/launch/issues/532>`__)
zh: Add a "hello world" style example (`#532 <https://github.com/ros2/launch/issues/532>`__) `[待校准@11313] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11313>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Khush Jain, Matt Lanting, Shane Loretz, William Woodall, roger-strain
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Khush Jain, Matt Lanting, Shane Loretz, William Woodall, roger-strain `[待校准@11314] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11314>`_

source: `launch_testing_ament_cmake <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_testing_ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing_ament_cmake <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_testing_ament_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11315] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11315>`_

source: [launch_testing_ament_cmake] Add test label (`#584 <https://github.com/ros2/launch/issues/584>`__)
zh: [launch_testing_ament_cmake] Add test label (`#584 <https://github.com/ros2/launch/issues/584>`__) `[待校准@11316] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11316>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Keisuke Shima
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Keisuke Shima `[待校准@11317] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11317>`_

source: `launch_testing_examples <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/launch_testing/launch_testing_examples/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing_examples <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/launch_testing/launch_testing_examples/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11318] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11318>`_

source: Readded WaitForTopics utility (`#333 <https://github.com/ros2/examples/issues/333>`__)
zh: Readded WaitForTopics utility (`#333 <https://github.com/ros2/examples/issues/333>`__) `[待校准@11319] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11319>`_

source: Final batch of examples (`#327 <https://github.com/ros2/examples/issues/327>`__)
zh: Final batch of examples (`#327 <https://github.com/ros2/examples/issues/327>`__) `[待校准@11320] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11320>`_

source: Reverted WaitForTopics utility usage (`#326 <https://github.com/ros2/examples/issues/326>`__)
zh: Reverted WaitForTopics utility usage (`#326 <https://github.com/ros2/examples/issues/326>`__) `[待校准@11321] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11321>`_

source: Moved examples (`#324 <https://github.com/ros2/examples/issues/324>`__)
zh: Moved examples (`#324 <https://github.com/ros2/examples/issues/324>`__) `[待校准@11322] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11322>`_

source: `launch_testing_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/humble/launch_testing_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_testing_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/humble/launch_testing_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11323] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11323>`_

source: Add ``hz`` param to ``talker.py`` to fix wait_for_topic_launch_test (`#309 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/309>`__)
zh: Add ``hz`` param to ``talker.py`` to fix wait_for_topic_launch_test (`#309 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/309>`__) `[待校准@11324] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11324>`_

source: Revert WaitForTopics (`#288 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/288>`__)
zh: Revert WaitForTopics (`#288 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/288>`__) `[待校准@11325] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11325>`_

source: Move pytest entrypoints to own module (`#278 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/278>`__)
zh: Move pytest entrypoints to own module (`#278 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/278>`__) `[待校准@11326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11326>`_

source: Check that future is done, and always call rclpy.shutdown (`#273 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/273>`__)
zh: Check that future is done, and always call rclpy.shutdown (`#273 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/273>`__) `[待校准@11327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11327>`_

source: Revert "launch testing : Wait for topics to publish (`#274 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/274>`__)" (`#276 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/276>`__)
zh: Revert "launch testing : Wait for topics to publish (`#274 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/274>`__)" (`#276 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/276>`__) `[待校准@11328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11328>`_

source: Add WaitForTopics utility for waiting on publishers (`#274 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/274>`__)
zh: Add WaitForTopics utility for waiting on publishers (`#274 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/274>`__) `[待校准@11329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11329>`_

source: Remove unused code, Future.result() already raises (`#270 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/270>`__)
zh: Remove unused code, Future.result() already raises (`#270 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/270>`__) `[待校准@11330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11330>`_

source: Add timeout to wait for service response in example (`#271 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/271>`__)
zh: Add timeout to wait for service response in example (`#271 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/271>`__) `[待校准@11331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11331>`_

source: Add examples (`#263 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/263>`__)
zh: Add examples (`#263 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/263>`__) `[待校准@11332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11332>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Jacob Perron, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@11333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11333>`_

source: `launch_xml <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_xml/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_xml <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_xml/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11334>`_

source: Fix sphinx directive to cross-ref Launch method (`#605 <https://github.com/ros2/launch/issues/605>`__)
zh: Fix sphinx directive to cross-ref Launch method (`#605 <https://github.com/ros2/launch/issues/605>`__) `[待校准@11335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11335>`_

source: Add 'launch' to sets of launch file extensions (`#518 <https://github.com/ros2/launch/issues/518>`__)
zh: Add 'launch' to sets of launch file extensions (`#518 <https://github.com/ros2/launch/issues/518>`__) `[待校准@11336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11336>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Audrow Nash, Christophe Bedard, Derek Chopp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Kenji Miyake, Khush Jain
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Audrow Nash, Christophe Bedard, Derek Chopp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Kenji Miyake, Khush Jain `[待校准@11337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11337>`_

source: `launch_yaml <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_yaml/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_yaml <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_yaml/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11338>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Audrow Nash, Christophe Bedard, Derek Chopp, Jacob Perron, Kenji Miyake, Khush Jain
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Audrow Nash, Christophe Bedard, Derek Chopp, Jacob Perron, Kenji Miyake, Khush Jain `[待校准@11339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11339>`_

source: `libcurl_vendor <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/humble/libcurl_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libcurl_vendor <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/humble/libcurl_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11340>`_

source: Update to curl 7.81. (`#74 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/74>`__)
zh: Update to curl 7.81. (`#74 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/74>`__) `[待校准@11341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11341>`_

source: Update maintainers (`#66 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/66>`__)
zh: Update maintainers (`#66 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/66>`__) `[待校准@11342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11342>`_

source: `libstatistics_collector <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libstatistics_collector <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11343] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11343>`_

source: Bump pascalgn/automerge-action from 0.14.3 to 0.15.2
zh: Bump pascalgn/automerge-action from 0.14.3 to 0.15.2 `[待校准@11344] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11344>`_

source: Bump ros-tooling/setup-ros from 0.2.2 to 0.3.0
zh: Bump ros-tooling/setup-ros from 0.2.2 to 0.3.0 `[待校准@11345] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11345>`_

source: Bump actions/upload-artifact from 2.3.1 to 3
zh: Bump actions/upload-artifact from 2.3.1 to 3 `[待校准@11346] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11346>`_

source: Bump actions/upload-artifact from 2.2.4 to 2.3.1
zh: Bump actions/upload-artifact from 2.2.4 to 2.3.1 `[待校准@11347] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11347>`_

source: Bump actions/checkout from 2 to 3
zh: Bump actions/checkout from 2 to 3 `[待校准@11348] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11348>`_

source: Bump ros-tooling/setup-ros from 0.2.1 to 0.2.2 (`#123 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/123>`__)
zh: Bump ros-tooling/setup-ros from 0.2.1 to 0.2.2 (`#123 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/123>`__) `[待校准@11349] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11349>`_

source: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#122 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/122>`__)
zh: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#122 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/122>`__) `[待校准@11350] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11350>`_

source: Bump codecov/codecov-action from 2.0.3 to 2.1.0
zh: Bump codecov/codecov-action from 2.0.3 to 2.1.0 `[待校准@11351] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11351>`_

source: Bump pascalgn/automerge-action from 0.14.2 to 0.14.3
zh: Bump pascalgn/automerge-action from 0.14.2 to 0.14.3 `[待校准@11352] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11352>`_

source: Bump codecov/codecov-action from 2.0.2 to 2.0.3
zh: Bump codecov/codecov-action from 2.0.2 to 2.0.3 `[待校准@11353] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11353>`_

source: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#116 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/116>`__)
zh: Use rosidl_get_typesupport_target() (`#116 <https://github.com/ros-tooling/libstatistics_collector/issues/116>`__) `[待校准@11354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11354>`_

source: Bump codecov/codecov-action from 2.0.1 to 2.0.2
zh: Bump codecov/codecov-action from 2.0.1 to 2.0.2 `[待校准@11355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11355>`_

source: Bump codecov/codecov-action from 1.5.2 to 2.0.1
zh: Bump codecov/codecov-action from 1.5.2 to 2.0.1 `[待校准@11356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11356>`_

source: Bump actions/upload-artifact from 1 to 2.2.4
zh: Bump actions/upload-artifact from 1 to 2.2.4 `[待校准@11357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11357>`_

source: Bump codecov/codecov-action from 1.5.1 to 1.5.2
zh: Bump codecov/codecov-action from 1.5.1 to 1.5.2 `[待校准@11358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11358>`_

source: Bump codecov/codecov-action from 1.3.1 to 1.5.1
zh: Bump codecov/codecov-action from 1.3.1 to 1.5.1 `[待校准@11359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11359>`_

source: Bump ros-tooling/setup-ros from 0.2.0 to 0.2.1
zh: Bump ros-tooling/setup-ros from 0.2.0 to 0.2.1 `[待校准@11360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11360>`_

source: Bump pascalgn/automerge-action from 0.14.1 to 0.14.2
zh: Bump pascalgn/automerge-action from 0.14.1 to 0.14.2 `[待校准@11361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11361>`_

source: Bump ros-tooling/setup-ros from 0.1 to 0.2.0
zh: Bump ros-tooling/setup-ros from 0.1 to 0.2.0 `[待校准@11362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11362>`_

source: Bump pascalgn/automerge-action from 0.13.1 to 0.14.1
zh: Bump pascalgn/automerge-action from 0.13.1 to 0.14.1 `[待校准@11363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11363>`_

source: Fix autoapprove
zh: Fix autoapprove `[待校准@11364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11364>`_

source: Package.json explicitly owned by emerson to minimize notifications
zh: Package.json explicitly owned by emerson to minimize notifications `[待校准@11365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11365>`_

source: Bump hmarr/auto-approve-action from v2.0.0 to v2.1.0
zh: Bump hmarr/auto-approve-action from v2.0.0 to v2.1.0 `[待校准@11366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11366>`_

source: Bump codecov/codecov-action from v1.2.1 to v1.3.1
zh: Bump codecov/codecov-action from v1.2.1 to v1.3.1 `[待校准@11367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11367>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Emerson Knapp, Shane Loretz, dependabot[bot]
zh: Contributors: Chris Lalancette, Emerson Knapp, Shane Loretz, dependabot[bot] `[待校准@11368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11368>`_

source: `libyaml_vendor <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libyaml_vendor <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11369>`_

source: Add a buildtool dependency on git. (`#48 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/48>`__)
zh: Add a buildtool dependency on git. (`#48 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/48>`__) `[待校准@11370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11370>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#46 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/46>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#46 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/46>`__) `[待校准@11371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11371>`_

source: Merge pull request `#43 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/43>`__ from ros2/update-maintainers
zh: Merge pull request `#43 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/43>`__ from ros2/update-maintainers `[待校准@11372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11372>`_

source: Update maintainers to Audrow Nash
zh: Update maintainers to Audrow Nash `[待校准@11373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11373>`_
